Edit: ivy68
-HDVN
Cái này chạy mượt thật
- Nó rất tuyệt
- Phải
Cứ như cưỡi trên mây vậy.
Ý anh là, anh có thể đã bán hết
những thứ như thế này
anh không thể cứ để chúng
trong kho mãi được
Anh có biết là ở đây có
Từ 15 đến 18?
Có 4 trường trung học đấy
3 trường tư thục.
Tốt, thu nhập trung
bình là 100,000 đô la.
- Có bao nhiêu lớp?
- 3 tư thục, 1 dân lập.
Có vẻ như tôi đang lấy lại
được phong độ
Chúng ta sẽ gây sóng
gió ở thị trấn này
Các con nghĩ sao hả?
- Và chúng ta đã về nhà
- Có vẻ tốt đấy
- Mick.
- Con biết rồi
Nó đây hả?
Nó to thật đấy
- Phải, trông đẹp lắm
- Nhanh lên
- Được, con sẽ quay phim
- Vào trong thôi
Này ông, giúp chúng tôi được không?
- Chắc rồi.
- Chỉ muốn làm 1 đoạn phim thật nhanh thôi.
- Không vấn đề gì.
- Rất đơn giản. Đây là ống ngắm
Nhấn nút, sau đó tôi có thể gửi
cho bà của tôi.
- Không đùa chứ.
- Phải
- Nó có phải loại mới không? Chàoệu gì thế?
- Phải, nó là HTC đấy
Tuyệt thật
- Được rồi.
- Nào, mọi người cười lên
Chào bà
Mang giày đi Larry.
Chúng ta phải đi làm quen với
những người hàng xóm mới đấy
Lẽ ra phải để
họ ổn định đã chứ?
Sẽ không bao giờ có chuyện
chờ đợi người khác ổn định
chỗ ở rồi mới qua thăm đâu
Làm ơn
Hàng xóm
Xin chào.
Chào
Chúng tôi là nhà Symondses kế bên đấy
Tôi là Summer, và chồng tôi Larry.
- Chào hàng xóm
- Đây là quà chào đón nho nhỏ....
rất nhiều loại mới của công ty Robustion
Aphrodite của chúng tôi
Nhưng tôi nghĩ chắc là bây giờ các
vị không có thời gian để tiếp khách
- Đừng ngốc thế chứ.
- Mời vào
- Tôi Steve Jones.
- Chào
Rất hân hạnh
- Steve.
- Larry Symonds.
Rất hân hạnh
- Đây là Jenn và Mick, và tôi là Kate.
- Xin chào
- Chào Mick.
- Rất vui được gặp cậu
- Rất vui được gặp mọi người
- Vâng
2 người có con không? Chúng nên
qua đây gặp Mick và Jenn.
Thật ra là không, vì tôi...
- Tôi không thể có...
- Sao cơ?
Tôi biết là có
1 sự thay đổi lớn...
với sự thay đổi hóc
- Môn tự nhiên của phụ nữ...
nó có thể tàn phá làn da bạn...
Nhưng mọi người sẽ biết rằng
Con đường Aphrodite...
của sản phẩm làm đẹp
có thể thật sự cho bạn bừng sáng
Tôi cá là vậy, nhìn cô thì biết.
Cô là trí tưởng tượng của cái đẹp
Cám ơn
Không có chi
Larry, muốn uống thứ gì lạnh không?
- Đi nào.
- Được chứ em?
- Được mà.
- Phải, được mà
Mời vào
- Cô có muốn đi tham quan không?
- Có
- Những căn phòng này đẹp quá
- Cám ơn
Cô nên thường xuyên ghé chơi,
ta có thể nói về chuyện trang trí
Tôi rất thích
Tôi rất sôi nổi khi nói về
trang trí nội thất
Chồng cô làm trong ngành gì thế?
À, cô biết đấy, anh ấy làm 1 chút
việc này, 1 chút việc kia...
và hầu hết là làm việc
mà giữ cho tôi hạnh phúc
Anh nói đúng.
Bia này ngon đấy
Tôi đã nói rồi mà
Này, đúng là 1 buổi thăm rất vui...
của nhà Symondses hôm nay, phải không?
- Phải, rất vui
Em nghĩ là anh cũng
hơi quá 1 chút đấy
Ý em là sao?
''Trí tưởng tượng của cái đẹp''?
Thôi nào, anh chỉ nói cho vui thôi
và cô ấy rất thích
- Em thích sự nhiệt tình của anh
- Cám ơn em
Em chỉ nghĩ là
anh nên từ từ thôi
Đây là 1 cái giường rất êm
Anh thật sự có
thể làm quen với nó
Tốt
- Mơ đẹp nhé.
- Chúc ngủ ngon
Được rồi.
Sẽ là 1 ngày rất trọng đại
Ngày đầu tiên của con ở trường mới
- Quan trọng đủ để gây ấn tượng tốt
- Con đã chuẩn bị sẵn hết đây rồi.
Chào buổi sáng
Bố sẽ làm gì hôm nay nào?
Bố sẽ...
Sẽ chơi vài trận golf
- Em sẽ làm gì nào?
- À, anh biết đấy có thể là...
mát-xa mặt, cắt tóc nữa.
Em nghĩ là ta sẽ
sống rất tốt ở đây
Nhưng, các con sắp trễ rồi đấy.
- Chúng con sắp rồi
- Đi thôi nào. Của anh này
Cám ơn em
Hẹn gặp lại bố
Đó không chỉ là sáng tạo.
Mọi chuyện còn hơn thế...
Tôi có thể giúp gì cho em
Chào
Chúng ta có 1 học sinh mới đấy
Đây là Jennifer Jones.
Cứ gọi Jenn.
Được rồi Jenn. Chọn chỗ nào
trống đi
Cám ơn
- Tôi thích giày của bạn
- Cám ơn
Cô ta mượn của tôi đấy
Này, Jones!
Jones!
Steve.
- Chào, Larry.
- Anh cũng chơi hôm nay à.
Ừ, không. Tôi cũng
chưa gặp nhiều người, nên...
Anh có thể tham gia với tôi
Tôi đang chơi với 2 người nữa
nhưng phải chơi 4 người lận
- Tôi không muốn làm phiền anh
- Đừng ngốc thế
- Anh có thể đi với tôi mà
- Thật à? Cám ơn Larry
- Không có gì.
- Cám ơn anh
- Chào
- Cô có hàm răng rất đẹp.
Cám ơn, hẹn gặp lại
- Chào.
- Cám ơn
Khách mới
Có phải Kate không?
- Phải.
- Xin lỗi đã để cô đợi lâu
Cô biết đấy. Mạch nói chuyện
cứ thế tiếp diễn cả ngày
Tôi là Billay.
Chào mừng đến tiệm của tôi.
Cô không phải là
người ở đây, phải không?
Tôi vừa thấy cái túi YSL đó...
xuất hiện trên trang style.com...
và tôi biết cô không
lấy nó ở gần đây.
- Chúng tôi vừa mới chuyển tới
đây hôm qua.
Vậy. Sao cô tìm đến tôi?
À, tôi có nghiên cứu 1 chút...
và mọi người đều nói anh là người giỏi nhất
- Nó không phải sự thật chứ?
Không có ai là bất kì
ai mà tôi không biết cả.
Giờ ta sẽ làm gì nào?
Nhìn đống lộn xộn này xem
tôi nghĩ là phải làm lại hết mới được
Nếu cái này là 1 đống lộn xộn
thì tôi sẽ chấp nhận bất cứ thứ gì cô đã làm.
Tốt quá
Rất đúng bài bản
Hoàn toàn thoải mái
- Đánh đẹp lắm.
- Cám ơn
- Các ông biết loại MP - 52 mới không?
- Tôi không nghĩ là tôi có nó
Chúng có trọng tâm sâu và nhẹ hơn...
- Rất biết nghe lời
- Thật à?
Phải, và nếu chúng dễ dàng
nghe lời tôi
- Chúng sẽ nghe lời bất cứ ai
- Rất hay
Xin lỗi
- Này, cưng.
- Chào anh, trận đấu thế nào?
Của anh thì tuyệt. Còn em?
- Tuyệt vời. Chỉ nhớ anh thôi.
- Chào Kate
- Thật vui khi gặp cô
- Cô cũng vậy, Sylvia.
- Hẹn gặp lại tại lớp Yoga ngày mai
- Phải, tạm biệt
- Anh thấy em có bạn mới kìa
- Em đang cố gắng
- Hấp dẫn quá
- Tôi rất thích nó.
- Chiếc điện thoại rất xịn, nhưng tôi
nói về chồng cô. - Anh ấy cũng thế
- Xin chào?
- Đừng về nhà trễ quá nhé.
- Ừ.
- Tạm biệt, em yêu anh
Anh yêu em
- Cô đúng là may mắn.
- Tôi biết
Cô biết tôi sắp làm gì không?
Tôi sẽ làm 1 bữa trưa thật đặc biệt
để giới thiệu cô với các cô gái của tôi
Tôi rất thích.
Xin chào?
Mọi chuyện thế nào?
- Rất tốt.
- Anh có kết bạn không?
Có chứ
Anh có xin thông tin
liên lạc của họ chứ?
Chắc chắn là vậy rồi.
Tốt, bữa tối của
anh trong tủ lạnh đấy.
Bố thích không?
Jenn?
Thôi nào, ra ngoài
- Bỏ tôi ra.
- Kate
Mặc đồ vào đi
Em sẽ lo việc này
Không có gì xảy ra hết.
Thôi nào
Này, Jenn. Chúng ta đã nói
việc này sẽ không xảy ra nữa mà
- Sao chứ, bà ghen tị à?
- Chuyện đó thật nực cười.
Đợi đã nào
Nếu bà không làm với ông ấy,
tại sao tôi không thể?
- Có muốn tôi gọi KC không?
- Lại lên cơn nữa hả?
- Khốn kiếp.
- Mick, đừng có tham gia
Quay về phòng ngay bây giờ.
Chúc bố ngủ ngon
- Sao anh lại để con bé vào phòng?
- Thôi nào. Anh đang ngủ mà
Em không đổ lỗi cho anh đấy chứ?
Con bé có vấn đề
Vậy thì anh phải làm gì?
Ta sẽ không giải quyết vào tối nay...
nên ta sẽ thảo luận vào sáng mai
Chào buổi sáng. Trông bố vui quá.
Bố ngủ có ngon không?
- Chuyện đó vui lắm đấy.
- Chào.
- Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện
- Chào buổi sáng
Chào buổi sáng.
Ta nên nói về
- Chuyện đã xảy ra
- Chào buổi sáng
Chuyện xảy ra tối qua
Jenn, có gì để nói không?
À, phải. Tôi xin lỗi
Tôi đang cố gắng cải thiện tình hình
Tôi không nên làm vậy.
Tôi xin lỗi
Nó không đi theo phương hướng
mà tôi đề ra
- Chúng ta có thể không phải là
Nhưng ta có thể làm như 1 nhóm
Ta có cơ hội rất lớn ở đây
Tôi muốn mọi người phải tập trung
- Chỉ có 30 ngày thôi
- Sẽ phải bán
- Được rồi, chị đi với em nhé
- Cắn em đi
- Kate, Con cần có 1 chiếc xe mới
- Tôi không muốn nghe chuyện đó
Mick, đợi đã
Em trễ lớp Yoga mất
- Em biết đấy. Chuyện này thật sự...
- 1 ngày vui nhé
Em cũng vậy nhé
Chào, tôi là Steve Jones.
Cứ gọi tôi là Steve.
Hoặc ông Jones.
Steve cũng được.
- Tạm biệt, hẹn gặp lại Jenn.
- Chào Jenn.
Được rồi, tiếp theo
Tôi chắc là mọi người rất háo hức
nghe kết quả...
về đợt tháng đầu
bán hàng của chúng ta
Bắt đầu với Steve.
Tổng số trong tháng
tăng lên 3,5%
- Được rồi
- Đây là vài thứ cụ thể
Hàng thể thao, tăng 4%
Điện tử, 2%
Luyện chơi Golf, 3%
- Tốt.
- Mick, tổng số tăng 16%.
Trò chơi điện tử, tăng 13%
- Quần áo thể thao, 21%.
- Tuyệt
Hoàn hảo, sắp mở cửa hàng được
rồi đấy Mick.
Làm tốt lắm
và Jenn tăng 14% tổng số
- Công việc trôi chảy quá
- Làm tốt lắm
- Vẫn thua em 2 đấy
- Kate
- Chúc mừng, cô đang đứng đầu đấy
- Cám ơn
Tăng 20%
Được lắm
Cám ơn
Mỹ phẩm, tăng 24.
Rất tốt
Cám ơn.
Mọi người tập trung chứ?
Tôi vẫn đang.
Anh biết đấy, anh là
người bán xe hơi rất giỏi
Mọi người thích anh và tin tưởng anh...
Nên họ mua những gì anh đang bán.
Nhưng sẽ không như thế nữa.
Để thành công ở đấy, không chỉ
là bán xe
Anh ở đây để tạo
ra 1 phong cách sống mới,
- Phải.
- Nếu mọi người muốn anh...
Họ muốn những gì anh có.
Khách hàng có biết nó hoạt động
thế nào không?
Tất nhiên không. Đó là tại sao ta gọi
là ''Quảng cáo lén lút''
Sự thật là, ta cần kết quả
Còn cách làm thế nào đó là
việc của ta
Câu hỏi mà anh nên tự hỏi là...
Anh sẵn sàng đi xa đến đâu để
có được thứ anh muốn?
Nó gọi là bản năng sát thủ
Nếu anh tìm ra nó...
Anh sẽ có bất
cứ thứ gì anh muốn.
Bất cứ gì.
Cám ơn
Tôi không nghĩ anh ấy hiểu.
Ta phải làm gì đó.
Không, không
Tôi biết anh ấy làm được,
chỉ cần chút thời gian thôi
và... tôi có thể lo được
Tôi báo trước cô không nên chọn
con đường khó khăn...
trong việc ''lo lắng cho gia đình''
Cô biết tôi rồi đấy.
Tôi có thể lo được
Tôi sẽ cho cô 60 ngày
Nhưng đó là tự bản thân cô đấy,
không phải tôi đâu
Cám ơn
Cám ơn, bà sẽ không hối hận đâu
Ta sẽ chờ xem, phải không?
Thật là 1 tình huống tồi tệ.
- Chào.
- Chào
Ta cần phải tiến xa hơn, nên em
nghĩ là sẽ tổ chức 1 bữa tiệc
Chúa ơi, nhìn Larry xem.
Anh ta đúng là đáng thương.
Có lẽ họ cũng
ngủ 2 phòng khác nhau
Phải, anh biết cảm giác đó thế nào.
Chuyện này nghiêm túc đấy,
và em muốn anh tập trung
Được chứ?
Ý em là, ta cần phải phá bỏ
mọi giới hạn
Ta phải lên danh sách khách hàng...
và bắt đầu cho người ta thấy
tất cả những gì chúng ta có
Dịp tốt để em mặc cái váy YSL.
Em rất thích mang bông tai Van Cleef.
Em nghĩ anh có vài
bộ đồ trang trọng mà...
Có cơ hội để...
Cám ơn em
Em thật sự có vài điều mà...
cần nói với anh
nên... có vài thứ em muốn...
- Chào, Larry.
- Xem nào, xem nào
- Chào
- Tôi đang đi xem xung quanh đây
- Tốt quá. Tôi hỏi anh 1 câu được không?
Anh có nghĩ Kate sẽ thích chúng không?
Có, tôi nghĩ thế
- Nhân dịp gì vậy?
- Không dịp gì cả
- Summer sẽ thích chúng
- Phải
- Công việc vẫn tốt chứ?
- À, tốt tốt
- Tuyệt
- Nó vẫn luôn như vậy.
Phải
Tôi đoán thế.
Anh có chơi hôm nay không?
Không
Anh biết đấy, tôi bị...
đại loại như căng cơ
- Vậy sao?
- Phải
Kate và tôi đang thử vài thế mới.
Tôi không biết tại sao lại....
Nhưng mà, anh biết đấy....
- Nó đi quá xa.
- Phải.
À, tôi...
- Tôi chưa từng bị căng cơ trước đây.
- Không à?
Anh có biết tại sao tôi và Kate luôn
nồng thắm không?
Luôn lắng nghe à?
Không
Chỉ là tôi không bao giờ thực sự nghĩ
rằng tôi có cô ấy
Luôn luôn có những bất ngờ...
- Rất vui được gặp anh
- Chào, khỏe không?
- Thử cái này chưa đấy?
- Rồi, và...
Tôi nghĩ cô sẽ thích nó
Các cô khỏe chứ? Đang thưởng
thức Pomtini à?
Nó tuyệt không?
À, chúng tôi chỉ... cố gắng giữ
mấy thứ đó có thường xuyên thôi.
Loại Vốt - Ka này có từ....
đến từ cả Mê - Hi - Cô lẫn Antarctica.
- 2 người thế nào?
- Chào
Đôi bông tai đẹp tuyệt vời
Cám ơn. Steve đã
làm tôi rất bất ngờ
- Nhân dịp gì thế?
- Đó là quà cho thứ 3
- Thứ 3?
- Quà cho thứ 3 là sao?
Chỉ là cho thứ 3, thế thôi
- Ôl trời.
- Thật là lãng mạn
Làm tôi muốn ăn 1 miếng Cannelloni quá
- Ngon quá
- Anh thích không?
Ai là người nấu nướng cho cô vậy?
Đầu bếp Robert.
- Không.
- Thật chứ?
Xin lỗi nhé.
Anh cho họ thấy nhé?
- Tôi không biết anh ta làm thức ăn
đông lạnh đấy - Tin được không chứ?
Mọi người biết đấy. Chúng tôi có
món gà rất tuyệt...
ở nhà làm, chỗ Robustion....
Tôi phải thử món Sushi mới được
Đây là 1 thứ mà cô không thể
tìm thấy trong tủ lạnh đâu
Nó đây rồi
Sushi đông lạnh
Đây là mấy tấm ở lều trại
Tôi không thể tin là anh leo lên
đỉnh Everest rồi đấy
Ta đều có bí
mật riêng, anh biết đấy
Các anh không muốn làm mà
thiếu mấy thứ này đâu
Hệ thống này tuyệt lắm.
Phải, với những tiện ích của nó...
anh sẽ có những
tấm hình HD rõ nhất
Mọi thứ chỉ trong 1 cú bấm tay
- Anh có thể thấy nó
- Các anh đang làm gì thế?
Hình ảnh HD tuyệt nhất.
Anh đang cất đồ chơi đi à?
Có tội. Phải
và... ai là món đồ
chơi yêu thích của anh?
Em đấy.
Được rồi, tôi lấy cho các anh...
Không không, tôi ổn.
Trong này hơi nóng nực 1 tí
Cám ơn
- Có lẽ thứ gì đó mát nhé?
- Không, cám ơn
- Anh có muốn gì không?
- À, anh...
Tốt
Ta đến đâu rồi nhỉ?
Coi chừng anh chàng đứng đầu kìa
- Được rồi.
- Bắn anh ta đi, nhanh lên
- Tuyệt vời.
- Đã nói là nó rất dễ mà
Bố mẹ anh làm cái quái gì mà
lại mua cho anh cái thứ đó thế?
- Ý cô là sao? - Tôi biết 1 món
quà không trong sạch ngay khi nhìn thấy...
và đó là ''xin lỗi vì bố mẹ đã không
làm tròn trách nhiệm với con''...
Nói lên tất cả
Phải, tôi nghĩ thế
- Tôi Naomi.
- Mick.
Tôi biết.
Anh rất nổi tiếng ở trường
- Thật sao?
- Phải, anh ở đây... bao lâu nhỉ... 2 tháng rồi
Mọi người đang uống loại nước giống anh
À, sao cô lại đến đây?
Cô là bạn Jenn à?
Phải, đúng vậy. Anh không thể
thấy tôi trong đám đông đó à?
Không hẳn
Tôi đến đây với bố mẹ tôi
Lên lầu chơi không?
Được
Chắc phải lớn lắm để được gọi
là ''cây búa''
À, phải, tôi rất muốn cho cô thấy.
Thật sao?
Phải, cô sẽ phải ghé thăm Marina
Tôi rất thích
Sẽ rất tuyệt
Phải, cô biết đấy.
Tôi phải đi đây
Rất vui được gặp ông Bayner.
Cô cũng vậy. Tạm biệt
Em đây rồi.
Nãy giờ nói chuyện có vui không?
- Đang làm gì thế?
- Trà trộn
Có thể con muốn cho các cô gái
xem mấy căn phòng
Phải
Mọi người thế nào rồi?
Sushi đúng là không thể tin được
- Mọi người thật tuyệt vời
- Không có ai tổ chức tiệc như 2 người
Chúng tôi sẽ phải
tổ chức thêm lần nữa
- Anh chàng gây sự
- Nhìn xem ai này
Mọi người biết ai đây không?
Cô gái của tối nay
Này Naomi?
Có muốn biết tại sao mọi người
lại ở trong nhà tôi hôm nay không?
- Đây là 1 bữa tiệc
- Phải
Không, nó là dịp...
tôi gọi là ''gia đình''
có thể cho mọi người thấy tất cả
mọi thứ của họ
và những người này...
sẽ bị mê hoặc bởi
tất cả những thứ đó.
Phải.
Nghe như là bố mẹ
tôi cũng sẽ làm thế
2 người không phải là 1 cặp
quyến rũ chứ?
Đừng quên bữa trưa tuần tới nhé.
Chúc ngủ ngon
Em nghĩ mọi thứ rất tốt... tối nay.
Ý em là, em thật sự không cảm thấy
là đã thiết lập quan hệ với Melanie.
Em không biết là anh có..
Nói chuyện với chồng của cô ấy Alex chưa?
Chậm lại. Bình tĩnh
Mọi chuyện đều ổn, rất hoàn hảo
Em rất hoàn hảo. Em không nhận ra
sức ảnh hưởng của em đối với mọi người thôi
Cám ơn
Chỉ làm công việc của em thôi
Em có thể sẽ muốn tránh xa Robert
hors d'oeuvres đấy
- Tại sao? Ý anh là sao?
- Chúa ơi, toàn mùi tỏi
- Anh đùa à? Thật không?
- Không, không đùa đâu
- Lạy Chúa
- Ngủ ngon
Có vài bữa tiệc tối nay à?
Chúa ơi
Căn nhà đó, em có thể chết vì
cách sắp bàn ăn tối đó
Có nghĩ là cô ấy sẽ mua món đồ
nào của em không?
Họ sẽ mua bất cứ thứ gì
Em nghĩ là em có thể nếu em...
tập trung vào nó
Trông em đẹp lắm
Anh yêu...
Anh biết là cảm hứng của em phải
là suy nghĩ cuối cùng của em trước khi ngủ
Đó là cách em làm được những
gì em muốn.
Anh nên thử nó vài lần.
Nó có thể giúp anh đấy, Larry.
- Này
- Tôi tham gia được không?
Chắc rồi
Em muốn ăn gì đó không?
- Đầu bếp Robert.
- Không, cám ơn. Em ăn trước rồi
- Em đã ăn cái gì?
- Thức ăn protein
- Phải
Cũng ngon
Em đã xem những
con số sau bữa tiệc
- Và anh có tiến bộ đấy
- Tốt
Em nghĩ có lẽ ta có thể nói chuyện
về cách anh có thể làm tốt hơn
Kate, thôi nào.
Hôm nay là ngày nghỉ của ta.
Anh nghĩ ta không cần làm thêm đâu
Nhưng chuyện này rất quan trọng
Ý em là anh vẫn chỉ bán cho cá nhân,
cái anh muốn là phải tạo ra...
- 1 dây chuyền nơi mà mọi người sẽ
bán hàng thay anh. - Em bình tĩnh đi
Có bất cứ việc gì em thích làm
để thư giãn không?
- Như là đi mua sắm, xem đá banh hay là đi mát-xa?
- Luôn có những người...
- Để người khác tìm lời khuyên...
- Em thích mát-xa mà, phải không?
Hoặc là làm chất
xúc tác cho người khác
và họ sẽ trở thành người thay mặt
cho anh để tiếp cận khách hàng
Anh có hiểu ý em không?
Sao chứ?
Anh chỉ nghĩ là ta có 1 cuộc nói chuyện
bình thường như mọi người thôi
Em không biết là anh
có hiểu áp lực không
Không phải chỉ mình em bán
sản phẩm của em
Em phải đảm bảo là đội của ta đang
bán được sản phẩm của mình
Em có 1 đội à
Điều đó giải thích tại sao ta lại
ngủ riêng 2 phòng
Anh không phải là người bán hàng giỏi
Anh là 1 người uy tín và điều đó thật tốt
Nhưng nếu anh không chuyên tâm.
Thì đó là tất cả những gì anh có
- Vậy mọi thứ chỉ là công việc à?
- Phải, nó là công việc
Và em là sếp,
em không cần làm bạn
Được rồi sếp
Ảnh hưởng dây chuyền, những người
liên kết, đội. Anh hiểu rồi
- Vui vì ta có thể nói chuyện.
- Tốt
Phải, Bill Johnson đã nói anh lấy
mấy thứ này cho anh ta
Không thể ngừng nói về những thứ
tuyệt vời như thế được
- Phải, chúng rất tuyệt
- Tôi biết các anh sẽ thích
- Cám ơn, tính vào tài khoản của tôi nhé
- Được, không vấn đề gì hết.
Tôi nghĩ là tôi
cũng sẽ lấy vài cái
- Tôi có thể giúp gì cho anh không Jones?
- Tôi muốn đặt 1 khóa học
Chắc rồi, không có vấn đề
Xem nào. Tôi có thể sắp anh
vào thứ 5 với Bob Senior.
Không, tôi muốn học với anh, Will.
- Thật chứ?
- Anh dạy mà, phải không?
À, phải, hầu hết là tụi trẻ
Tôi thấy anh mấy hôm trước,
anh có chiếc xe đẹp đấy
Chào
Xin lỗi
- Hôm nay thế nào?
- Ổn
- Còn cô?
- Tốt.
Tôi muốn nói về cuộc nói chuyện
của chúng ta
Quên nó đi, công việc là công việc
Tốt, chân sau trụ chắc tí nữa.
- Chân sau?
- Phải
Tốt
Will, Tôi tin là
cậu chỉ mới đi được
- Ông đúng là 1 nhà ảo thuật
- Hôm nào cho tôi xem nhé
Will, Cám ơn vì đã cho tôi tập
với mấy người đó
- Không vấn đê gì đâu ông Jones.
- Ngày mai ta đánh với ai?
- Đừng lo, tôi có sắp xếp 3 người
cho ông. - Hay quá
- Nhân tiện, áo đẹp lắm
- Cám ơn Under Armour đấy.
Nếu ông thích loại đánh xa,
cái này là tốt nhất
Tôi ở trong sân tập hôm nay
và ông Jones đánh 1 cú 320. Rất tuyệt.
- Đẹp lắm Charlie.
- Ước gì tôi có 1 cây như thế
Thằng nhóc ở cửa hàng chỉ cho tôi
cây Mizunos mới này đấy.
Thằng nhóc ấy luôn biết ta cần gì
- Quần vợt à?
- Gấp đôi với Melanie và những cô gái
- Bộ đồ đẹp lắm.
- Những con số của anh trông tuyệt lắm
Cám ơn sếp
- Tốt lắm Steve. Cám ơn
- Đừng nhắc đến nó
Đúng chất Cuba đấy
Chút nữa đi uống với bọn tôi không?
Đùa à? Vòng đầu tiên của tôi.
Đồng hồ đẹp lắm
Ai là người đầu tiên chết với
thứ đồ chơi này sẽ thắng
Không sao. Để tôi giúp.
Tôi sẽ mời vài người bạn đến....
và rồi anh có thể đem bất cứ gì
anh thích đến
Ta sẽ giúp anh kiếm vài khách hàng
mới và chúng ta sẽ rất vui.
Được rồi, Summer.
Không có vấn đề gì
Tốt
Cái này không tuyệt sao?
Kem dưỡng da tốt nhất của Robustion
có chiết xuất cây bạch
quả và đậu hà lan
Căn nhà này đúng là quá tuyệt.
Cô tự trang trí nội thất à
- Thêm Sâm panh không các cô?
- Tất cả đều là của Ethan Allen.
Ông ấy có những thứ rất tuyệt vời
Tôi biết vì hôm qua tôi mới đến đó
xem những thứ mới mà
Các cô, tôi vừa ở phòng tắm ra
và cái bàn cầu toilet mới vẫy tôi
khi đi ra đấy
Tôi nghĩ là anh
nên tự giải thích đi.
- Là Toto, cai Tokyo toilet của tôi
- Toto à?
Nếu đó là Toto
thì hãy gọi tôi là phù thủy.
Vì nó cho tôi sức mạnh để làm cho
sạch sẽ mọi thứ, đồng thời hong khô đấy
và với 1 người bạn như Toto...
thì cô sẽ không bao giờ cô đơn
Người chồng tuyệt diệu
của cô đâu rồi nhỉ?
Đang chơi golf, còn ở đâu nữa?
- Công việc của đàn ông thì không bao giờ hết.
- Không bao giờ
Cưng ơi, anh về rồi này
- Quỷ đến rồi.
- Anh nhớ em lắm đấy.
À, chào
Chào buổi trưa các cô gái
Đó là cái tôi đang nói đến.
Chuyện đó là gì vậy?
Chỉ là tôi chuyên
tâm vào công việc thôi
Đừng nói là các cô gái không
ấn tượng nhé
Này, Jones. Terry vừa mới nhìn đấy
Hắn à? Làm ơn
- Anh ta bị gì vậy?
- Anh ta hấp dẫn đấy.
Tôi hẹn hò với đàn ông. Gì cơ?
- Ai là ''Cây búa'' vậy?
- Cái gì?
Mọi người phải tiếp tục mà không
có tôi rồi.
- Không đời nào, cậu sắp làm gì?
- Tớ phải đi gặp 1 người bạn
Có dễ thương không?
Đừng để bị bắt cóc nhé
Cậu còn gì ngoài mấy viên thuốc
giảm cân đó không?
Cô thấy mấy người này bao giờ chưa?
Họ khá lắm đấy.
Em trai của tôi rất thích
Anh sẽ gặp nó khi nó về nhà
Tuyệt
Tôi phải đi rồi.
Tôi không thể trễ
hẹn với bác sĩ được
Không, kệ nó đi
À, nó giúp tôi
tránh khỏi rắc rối, nên...
Phải, tôi đoán là nó quan trọng
Tôi hỏi anh vài điều nhé?
Chắc rồi, sao?
Tại sao anh chưa bao giờ thử
làm gì đó với tôi?
Tôi không biết
Tôi thích anh Mick.
Anh không như những người
ở đây
Tôi cũng thích cô
Tốt
Đang làm gì thế?
À
- Tôi nghĩ là mọi người đã....
- Sao cơ?
- Ra ngoài
- Phải, chúng tôi sắp đi
Tôi xin 1 tí nước hoa L'Artisan nhé?
- Sao cô lại muốn xài nó?
- Tôi đi dự 1 bữa tiệc
Ý tôi là, có vài đứa nhóc xung quanh
đây tụ họp để...
Nên tôi nghĩ là cũng nên làm việc
theo mọi góc cạnh.
Cô nghĩ đó là thương hiệu mà
chúng sẽ thích ư?
À phải, Kate. Ý tôi là, bọn trẻ bây giờ
thường thích xài hàng hiệu
- Được thôi.
- Cám ơn
Chúc may mắn
và nhà Joneses sẽ đưa bọn trẻ
đi nghỉ ở đâu đây?
Rất hào hứng, bọn tôi
sẽ đi săn ở Kenya.
Đó là kế hoạch rất tuyệt vời.
Hãng du lịch Spaulding và Kent.
Họ làm tất cả cho mọi người.
Tất cả những chuyến đi chơi của
chúng tôi. Họ là số 1
- Thật sao?
- Phải, mọi lúc
- Anh nên cho họ địa chỉ liên lạc
- À phải, anh sẽ cho
- Em đi vào phòng cho phụ nữ đây
- Được thôi.
Steve? Steve Cerilla.
Có phải anh không, tôi vừa thấy anh
ở chỗ khác
Anh khỏe chứ?
Tôi là 1 người bạn cũ của Steve
Tôi là Henry.
- Cerrilla? - Anh đã ở đâu vậy?
Xin lỗi vì đã chen ngang
Xin lỗi, nhưng anh đang
ngồi chỗ của vợ tôi
Vợ ư? Anh ấy là người có trại nuôi
ngựa giống lớn nhất ở Arizona đấy.
- Xin lỗi, đây là chỗ của tôi
- Nghiêm túc chứ?
Chúa ơi, chuyện này....
Cuối cùng thì anh cũng lấy vợ.
Lại đây.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi rất hạnh phúc cho cô
- Anh biết đấy.
- Tôi là Henry. Bạn cũ của Steve
Ước gì tôi biết anh. Nhưng chắc là
anh đã nhầm tôi với ai rồi
- Tôi nghĩ là anh đã nhầm.
- Tôi không nghĩ...
- Tôi không phải là người đó
- Cái gì?
Xin mời ngài theo tôi.
Hít thở không khí 1 chút
- Tôi không cần.
- Lối này
Anh đang nói gì thế?
Tôi không hiểu.
Chuyện này không vui đâu
Tôi thật sự rất lấy làm tiếc
Thưởng thức bữa tối nhé
Thật là lạ.
Đã 3 lần từ khi ta đến đây...
và họ thì nhầm lẫn anh với cái
gã Steve Cer...
- Đã 3 lần rồi sao?
- Phải
- Tôi thường bị nhầm lẫn rất nhiều, nhưng...
- Thật chứ?
Thường là Tiger Woods.
Anh có đời sống bí mật nào
mà giấu em không đấy?
Hãy cá là anh có đi
Vì những cuộc sống bí mật
Cạn ly
- Trông anh có vẻ cần uống thứ gì đó
- Cám ơn.
Tôi nghĩ bọn trẻ sẽ về trễ đấy
Jenn, tôi không biết
con bé có nghe lời khuyên không...
Nhưng... có lẽ nó đang bắt đầu
làm quen
Em có mùi tuyệt quá
Nó là L 'Artisan.
Của anh đây, trại nuôi ngựa giống
Nó không lớn như là cách gọi đâu
Chỉ là 1 thị trấn nhỏ
Anh biết chuyện hay nhất khi
làm việc này là gì không?
Là gì?
Anh sẽ trở thành
bất cứ ai anh muốn
Phải. Nhưng tôi không phải là
Steve Jones, cô biết đấy
Tôi độc thân, 45 tuổi
chơi golf không hay, người bán xe hơi...
Giả vờ là 1
người mà tôi không phải
Tôi biết anh là ai
Dừng lại
- Sao chứ?
- Ta không thể.
Sao lại không?
Phần này chỉ là giả vờ thôi
- Thật sao?
- Cần lắm đấy
Ngủ ngon
Sao cơ? Larry, Chuyện gì?
Này, Steve.
Nhìn anh kìa.
- Anh đang đùa à. Thật tuyệt vời
- Tôi nghĩ là ta đang đỏ
Chỉ hơn màu xám 1 tí thôi,
anh nghĩ sao?
Tôi ghen tị
Trông anh khác quá
- Chó của anh
- À phải
- Cứ tiếp tục
- Những món quà
- Ngọt ngào quá
- Tôi đang quan tâm đến mấy món nữ trang
- Được rồi, tuyệt lắm
- Tôi cũng có vài thứ cho anh
- Không cần phải thế đâu
- Nó đỉnh nhất đấy. Dẫn đường la - De
Không, tôi không thể lấy nó
Nghiêm túc đấy, Steve. Tôi thật sự
muốn cảm ơn anh đã giúp tôi
Bạn bè thì để làm gì?
- Tận hưởng đi.
- Cám ơn
Bảo trọng
- Gửi lời chào đến vợ anh nhé
- Được rồi.
Phiền anh nhìn vào ống kính
và đọc tên
Steve Cerrilla.
Để tôi hỏi anh, hãy
nói về bản thân anh
Anh.... à... có lời khuyên chân thành
là hồ sơ của anh rất ấn tượng
- Cám ơn
Vậy cô sẽ là
Người sẽ đóng kịch với tôi
Phải, tôi sẽ
Anh đã bao giờ làm việc cho
Đó là điều tôi đã nghĩ rất nhiều
trong thời gian gần đây
- Vì tôi chưa từng cưới ai.
- Tôi hiểu rồi
Kể cả ngoài đời
hay là trong tưởng tượng
với tất cả mọi phương diện...
Tôi nghĩ là
khi gặp 1 người phụ
nữ thì sẽ thế nào...
Tôi là 1 nửa của ai.
Chuyện đó chưa từng xảy ra nên...
Này, tôi có 1 ý tưởng
Sao ta không đi xem
1 bộ phim hôm nay?
Tôi không hiểu, ta
bán hàng gì ở đây?
Không có gì, chỉ là... cho vui thôi
Phim à
- Tôi rất bận
- Xin lỗi anh bạn
Đó là ngày nghỉ của chúng.
- Tôi hỏi 1 câu được không?
- Được
12 người chồng trước của cô thích gì?
Không phải 12
Được thôi 10, sao cũng được
Làm ơn, chỉ có 6 thôi
6 à? Được thôi.
Họ thích cái gì?
- Tôi không biết. - Cô không biết sao?
Cô ở chung với họ 1 năm...
giả vờ làm vợ chồng và cô không
biết gì về người ta sao?
Anh biết đấy, chỉ cần thấy 1 ông Jones,
anh sẽ thấy tất cả.
- Được thôi
- Anh có thể cười.
Được rồi, tôi sẽ đem cafe xuống
tầng hầm
Gặp lại sau nhé.
Có 1 ngày vui vẻ nhé
Chúc mừng Giáng Sinh mọi người
Như mọi người thấy, đây là những thứ mà
khách hàng sẽ cần vào mùa này
Và nó phụ thuộc vào các bạn...
Nó ở dưới tất cả
các cây ở ngoài đường
Tôi không thể... không thể
nói là tôi ghét chuyện này
- Vui vì cô thích nó
- Anh có vị rất ngon
- Cám ơn.
- Cái này là dành cho tôi à?
Nó dành cho bạn gái cậu Naomi.
Cô ấy sẽ bán hàng cho bạn bè
mà thậm chí không cần biết đến
Nếu đi cùng cậu thì cũng cần
phải ăn mặc tươm tất
- Thích Elton John không?
- Jenn.
Kate nói là cô chưa có bạn trai,
thật không bình thường?
Sẽ tốt hơn nếu cô có...
1 anh chàng lãng
mạng vào Giáng Sinh này?
Vẫn đang tiếp tục làm
Nó ở trong cửa hàng đã 10 ngày
''Kẹo Rudy'', 17% cồn
Không phải cho cô
- Có vẻ cần phải thêm chút gì cho nó.
- Nó tùy thuộc vào cô
Có vài việc mà tôi suýt quên.
Steve, có muốn ra ngoài chút không?
Tận hưởng đi nhé
Chiếc Audi R8 mới ra
Dành cho anh đấy, tôi nghĩ anh
xứng đáng được thưởng
Số liệu của anh
cải thiện rất đáng kể
Cứ giữ vững và nó sẽ giúp cho
hình tượng của anh rất nhiều
Thử đi, trông anh rất hợp với nó.
Này, Mick. Xem thử đi
Lên xe đi
Có gì làm cậu không vui à?
- Tôi không biết
- Cậu biết đấy, nếu...
Nếu có chuyện gì muốn nói...
Bất cứ gì, có thể nói với...
cha mẹ giả của cậu...
hay là nói chuyện với tôi
Cả cái hệ thống này, nó có vẻ....
Cái này ư? Tôi thích chiếc xe này
Ý tôi không phải chuyện này
Hãy nghĩ thế này, đây là việc...
Giữa những sản phẩm tuyệt vời
và những người muốn mua chúng
Đây là 1 dịch vụ
Này, Larry.
- Trông khá lắm Steve.
- Anh cũng vậy
Tôi nghĩ chú vừa mới phá hỏng
cả ngày của ông ta đấy
Hay
Hay thôi à
Tôi chỉ muốn nhắc là ta có
hẹn ăn tối lúc 8 giờ đấy
Tuyệt quá, muốn thử vài cú không?
- Golf ư? Không
- Thôi nào, tôi sẽ dạy cô
Đây là công việc trước đây của tôi
dạy đánh golf
Thế này.
Cô sẽ đánh vài trái banh golf,
đã từng thử lần nào chưa?
- Chưa.
- Được rồi, hoàn hảo
đầu gối hơi khụy xuống,
trụ bằng 2 chân
- Lưng thẳng lên 1 tí và chu mông ra.
- Chu mông ra à?
- Rất đẹp.
- Được rồi
- À mái tóc. - Tôi chỉ, tiếp tục đi
- Tôi hiểu rồi
Hình tượng có nghĩa là gì vậy?
Không không, tôi đã
nói khi cô đang đánh
- Anh nghe được ở đâu thế?
- KC đã nói cho tôi
Chính xác thì bà ấy nói gì?
Một vài điều về làm nên hình tượng
và đại loại thế.
- Anh có biết ý bà ta là gì không?
- Không
Có nghĩa là tầng lớp gia đình
Ý tôi là, trước hết ta phải bán được
nhiều sản phẩm
Hình ảnh cuộc sống của ta sẽ
được đưa ra đầu tiên...
trước khi tiến hành với
bất kì sản phẩm nào
Anh và tôi. Có biết tôi làm việc này
bao lâu rồi không?
- Chúa ơi.
- Điều đó thật là
- Tôi xin lỗi
- Không sao đâu.
Tôi nên nói ''hình tượng'' thường xuyên hơn
Em thích những con thuyền... chỉ muốn
đi xa cùng anh mãi mãi
Ta có thể bán chiếc Mediterranean.
Em không tin là
nó đẹp thế nào đâu
Em có thể tưởng tượng
Nhà Bayners đâu rồi?
Họ có thường... trễ vậy không?
Tôi phải thú nhận là
Tôi không nghĩ họ sẽ đến tối nay
Alex làm việc rất trễ và...
- Thật sao?
- Phải
- Vậy là chỉ có tôi và cô?
Tôi đang nghĩ...
Tôi thật sự muốn cám ơn anh...
vì đã làm việc chăm chỉ, và những
sự tiến bộ và...
- Tôi ổn thôi nếu anh muốn....
- Không, không
Tôi sẽ chịu đựng được mà
Tôi đánh giá cao điều đó
Cái này có gọi là
hẹn hò được không nhỉ?
Anh có thể xem là vậy, ta đang ở ngoài
và mọi người có thể thấy ta
Vậy nó có ổn không nếu không
hơi quá 1 chút...
giống như là phấy tóc cô thế này?
Nếu một số chuyện có thể chấp nhận
được trên bàn ăn thế này thì...
Tôi nghĩ là nó ổn thôi.
Và nếu tôi nói rằng
trông cô rất đẹp tối nay thì sao?
Chuyện đó có....
Có....
Không, tôi sẽ....
Tôi sẽ ổn với chuyện đó tối nay
Được thôi
và tôi thậm chí sẽ đi xa hơn...
để nói với anh rằng...
khi mà anh muốn,
anh sẽ rất đẹp trai...
và rất quyến rũ
- À, tôi rất muốn.
- Được thôi
Tốt, này
- Thêm nữa à?
- Thêm nữa
Chúa ơi, ta hoàn toàn mất kiểm soát
Cái thứ này tuyệt quá
- Rất ngon.
- Tôi đã bảo mà
Tôi phải đi tiểu
Đi đi, cô sẽ ổn thôi
Bọn tôi sẽ giữ chỗ cho cô.
- Này, muốn 1 cái không?
- Không, tôi không uống đâu anh bạn
- Chắc chứ?
- Ừ, cám ơn nhé
Này, có phải... là TT
của anh ngoài kia không?
- Phải, nó đấy.
- Tôi phải thử mới được
Đi nào
Nổ máy đi nào. Đi thôi
Mick?
Anh nghiêm túc à?
Có bao giờ cô mệt mỏi khi nghĩ về
công việc này không?
Cô có muốn 1 gia đình...
- Con cái, nhà cửa... chồng thật không?
- Tôi sẽ có 1 ngày nào đó
- Thế à?
- Chắc chắn
- Khi nào?
- Tôi nghĩ là khi mà... khi mà tôi sẵn sàng
Như là 1 sự thật, tôi nghĩ là tôi
cũng thích anh 1 chút
Như thế nào?
Đây là 1 cuộc sống mà có lẽ tôi
không muốn
và cho đến khi tôi xác định được
tôi cần gì
Tôi nghĩ kiểu sống này cũng...
không tệ lắm
Tôi hiểu rồi
Vì hình tượng
Hình tượng
Tôi thích nói từ này. Hình tượng.
Nó có ảnh hưởng tí xíu nào
đến cô không
Đúng thế. Tiến lên nào
Nó đây rồi
Tôi đã nói gì nào.
Thứ này tuyệt thật
Đi thôi, vượt qua nhanh lên
Tôi có thể làm
quen với nó anh bạn
Chắc chắn rồi.
- Không vấn đề gì.
- Cậu tuyệt quá Mick.
Cám ơn
Có ai ở nhà không?
Không, bố mẹ tôi ra ngoài rồi
Đêm nay vui quá anh bạn
- Chuyện gì thế?
- Không, tôi chỉ nghĩ...
Tránh xa tao ra, đồ bệnh hoạn
Nghe này, tôi không định...
Câm miệng đi
Tôi nghĩ anh muốn thế.
Khốn kiếp
Có lẽ ta nên ra ngoài đêm nay
Nó không hợp lý.
Nó cứ báo thẻ thẻ của anh
không thể thanh toán
Anh đã mua thứ gì đó phải không?
Anh chắc là nó có
nhầm lẫn gì đó thôi.
Những cái thẻ này là quỹ của em Larry.
Em cần nó cho công việc
Giờ thì em phải làm sao đây?
- Đồ đạc, tiền lương nhân viên....
- Được rồi. Anh sẽ lo việc này
- Đừng lo.
- Đừng lo ư?
Larry, anh đã không trả
tiền nhà tháng vừa rồi
Sao anh lại nói là
em không cần phải lo lắng?
Nghiêm túc đấy, hôm nay anh phải
làm cho xong việc này
Anh hiểu ý em chứ?
- Ông Jones?
- Vâng.
Tôi là thanh tra Gardner, khu vực 3
- Tôi có vài lời muốn nói với ông.
- Anh cứ tự nhiên
Có vẻ như có 1
bữa tiệc ở đây đêm qua...
Nơi mà rượu được
bày ra cho bọn trẻ
Giờ thì vài đứa nói con của anh Mick
đã đem đến
Không, không.
Chuyện đó là không thể
Mọi chuyện ổn chứ?
Anh có biết 1 cô gái tên là
Naomi Madsen không?
Có, 1 người bạn của con trai tôi
Cô ta say và bị tai nạn xe
Lạy Chúa, con bé có ổn không?
Cô ấy ổn.
Mọi việc đã có thể tệ hơn
Ngay bây giờ, tôi đang lo về việc
rượu đến từ đâu
Con trai ông có nhà không?
Không, nó vừa đi cách đây 30 phút
Nhưng tôi có thể
gọi điện thoại cho nó.
- Làm ơn.
- Cám ơn em yêu
Đó là cớm à?
Phải.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Không có gì
- Có chuyện gì ngoài đó thế?
- Chúng tôi đang cố giữ cái mông cho cậu.
Vậy nên, sao cậu không lên lầu
và đừng để ai nhìn thấy?
Cái gì?
Đều là 1 người cha với nhau
Tôi tin là anh phải thỏa thuận với
con mình nhiều nhỉ
- Tôi phải làm rất thường xuyên
- Được rồi
Tôi chỉ nghe máy trả lời tự động
Nhưng nó rất hay kiểm tra, có lẽ
ta sẽ nghe nó gọi sớm thôi
Chỉ muốn anh chị biết,
những trường hợp này...
thường dẫn đến những
trách nhiệm dân sự.
- Anh chị nên chuẩn bị tinh thần.
- Cảm ơn đã gợi ý.
- Ờ.
- Cảm ơn.
- Rất cảm ơn.
- Rất vui được gặp anh.
Cảm ơn thám tử.
Chúng ta làm gì đây? Việc thế
này đã từng xảy ra chưa vậy?
Có chuyện gì vậy?
Naomi Madsen đang nằm viện.
- Nó say và gây tai nạn.
- Cô ấy không sao chứ?
Có vẻ vậy.
- Dẹp hết mấy cái máy khoan đi.
- Đừng lo. Xong rồi.
Không tin nổi anh để
bọn trẻ làm việc đó.
- Việc của con. Mẹ tưởng ai uống thứ đó?
- Vấn đề không phải thế.
Con có dự tiệc với nó không?
Con phải biết nó không lái xe
được. Sao không chở nó về?
- Con không biết cô ấy say đến thế.
- Anh là bạn kiểu gì thế.
Im đi, Jenn. Con còn chưa tới đó.
- Vậy con đã ở đâu?
- Con đi quá giang.
Vậy con cũng lái xe khi say rượu.
- Không. Tim lái.
- Tim là ai?
- Tim.
- Anh của Naomi?
Vậy 2 đứa đều bỏ nó lại?
Sao lại làm thế?
Không.
Chàoểu rồi.
- Anh tán tỉnh nhầm người rồi...
- Mẹ mày!
Chúa ơi, biết ngay mà.
Cảm ơn nhé.
Kệ xác nó.
Con không giấu nữa.
Con đồng tính.
May là không phải loại
con gái tục tĩu.
Rồi sao?
Xin lỗi đã phá hỏng bữa tiệc.
- Con đi có việc.
- Đi đâu?
Không, chúng ta phải tập trung
giải quyết chuyện này.
Con không quan tâm
bố mẹ muốn làm gì.
Con đi hẹn hò.
Sẵn cả nhà đang tâm sự...
đó là Alex Bayner.
- Chồng Melanie?
- Phải.
- Alex Bayner.
- Gia đình này toi rồi.
- Chúng ta sai lầm ở đâu?
- Chúng ta tiêu rồi.
Jenn không thể kiểm soát nổi.
- Cảnh sát hỏi về Mick.
- Nhưng...
Công ty không chịu để yên
mấy vụ thế này đâu.
- Thôi nào.
- Em chịu trách nhiệm việc này.
Chúng ta sẽ cùng tìm cách.
Không phải ''chúng ta'', Steve.
Em phải đi làm báo cáo đây.
Em.
- Gia đình có chuyện là thường thôi.
- Chúng ta không phải 1 gia đình.
1 đơn vị?
Cốc, cốc.
Chào cưng.
Đang trốn em dưới đó à?
Anh đang đợi.
Tìm ai à?
Bà làm gì ở đây?
Tàu của tôi mà.
- Anh ấy không yêu bà.
- Ồ.
Cũng khá đấy cô gái trẻ.
Cô tưởng mình đặc biệt.
Ông ấy gặp nhiều đứa như cô rồi.
Cô chỉ là đồ chơi thôi.
Ông ấy vui vẻ rồi, kết thúc.
Làm ơn đi.
Tránh xa chồng tôi ra.
Ông ấy không muốn gặp cô đâu.
Nhớ đó.
Em không thể làm được.
- Này.
- Này, cưng.
Đừng gọi cho anh nữa.
Cái gì?
Tôi là Alex đây. Vui lòng để lại
tên và số điện thoại.
Chàoểu rồi.
Ai da.
Ừ.
A lô?
Về nhà nào.
Đi nào.
Chào, Steve.
KC. Ngạc nhiên thật.
Kate không nói hôm nay bà tới.
- Tôi đến gặp anh.
- Vậy à?
Được rồi.
- Tôi có tin tốt.
- Ừ?
Doanh số của anh tăng rất cao.
Chúng tôi đã nghĩ đến
vài giải pháp cho việc này...
và chúng tôi nghĩ anh có thể
làm tốt hơn ở bộ phận khác -
bộ phận hình tượng.
Tôi rất cảm kích lời đề nghị...
nhưng tôi nghĩ gia đình này có thể
cùng tạo dựng địa vị hình tượng.
Họ đang cản trở anh.
Anh cần 1 đội tốt hơn.
Tôi biết anh thích cô ấy.
Đó là việc của cô ta.
Cô ấy là 1 thương nhân,
cô ấy nhiều tham vọng.
Đừng nghĩ rằng...
cô ta sẽ bỏ qua cơ hội này
và ở lại bên cạnh anh.
Anh nghĩ ông chồng cũ
đã gặp phải chuyện gì...
khi cô ta được đề nghị
công việc này?
Tôi rất cảm kích.
Nhưng tôi nghĩ đội của mình
đủ giỏi giang rồi...
và tôi muốn làm việc cùng họ.
Kỳ nghỉ này em định đi đâu?
Em chưa quyết định. Còn anh?
Kenya.
Không. Arizona, thăm bố anh.
- Nghe hay đấy.
- Ừ.
Anh muốn em đi cùng.
Em nói sao?
Để em nghĩ đã.
- Em biết điều gì điên rồ không?
- Gì?
Anh không biết họ thật của em.
Cô gái nào cũng phải
có bí mật đúng không?
1 nguyên âm được không?
Chào mọi người.
- Cảm ơn đã tham dự.
- Chào.
Chàoệu ứng rì rầm.
Cảm ơn. Xin chào.
Mời vào.
- Rì rầm.
- Nhìn kìa.
Chào mừng tới hội
Robustion của tôi.
Mời ngồi.
- Hãy thư giãn, tôi chỉ muốn...
- Suỵt.
Quý vị vui vẻ.
Có phải bạn đây không?
Công nghiệp Robustion
trân trọng giới thiệu...
Robustion Trois.
Anh rất muốn toàn tâm toàn ý
đến thứ này
nhưng anh phải gặp Larry
và nói anh đồng tính.
... gồm những thứ cần có -
- Larry.
- Gì thế?
- Steve. Steve.
Uống 1 ly đi. Cạn ly.
Không, cảm ơn.
Cho mọi loại da
có dấu hiệu lão hóa.
- Cái gì?
- Cô ấy nổi điên với tôi.
Công thức dưỡng ẩm đã
được chứng minh
Cô ấy đẹp phải không?
Ừ.
Tôi chỉ muốn cô ấy hạnh phúc.
Cô ấy hạnh phúc.
Nhìn xem, 2 người sống hạnh phúc.
Anh không biết về
cuộc sống của tôi đâu.
Anh có mọi thứ.
Ngăn lại quá trình lão hóa.
Cứ đợi đến khi cô ấy biết
họ sẽ lấy ngôi nhà.
Đủ mẫu dùng thử cho mọi người.
Đừng ngần ngại.
Sao?
Đúng vậy.
Có thể gọi là
tịch thu tài sản?
Anh đang làm rất tốt mà.
Mua tất cả những thứ này.
To hơn của anh phải không?
Vậy nên anh mới không
trả nổi hóa đơn?
Anh ganh tỵ à?
Anh có bán được thứ nào để
trả tiền cầm cố nhà không?
Thấy chưa, anh ganh tỵ?
Anh không chịu nổi khi tối nay
mình không là trung tâm chú ý.
Đúng không?
Giờ tôi muốn quý vị...
Anh không hiểu.
Đồ đạc của tôi không phải trả tiền.
- Không phải trả.
- Tôi cũng vậy, trong 6 tháng?
- Không phải trả tiền trong 6 tháng.
- Không phải thế.
- Không phải trả...
- Tôi không có ý đó. Anh không hiểu.
Suỵt, cô ấy đang làm việc.
2 người phải chú ý chứ
không phải gây ồn ào.
- Sao anh không đến đó
- Em yêu?
Đợi anh 1 chút.
- 1 chút thôi
- Được.
- Sao?
- Hiểu rồi.
Tiền của cô ấy?
Bí mật của anh an toàn.
Làm khá lắm.
Tôi muốn các bạn xã hội hóa
và có 1 khoảng thời gian vui vẻ...
và có 1 kỷ niệm đẹp về Robustion.
Được rồi.
- Thật tệ, anh ta rất tốt đấy.
- Em biết. Em cũng thấy tệ.
Thực ra em nghĩ...
Summer làm rất tốt tối nay.
Và em phá vỡ nó. Em
đã mua vài món đồ của cô ấy.
Tốt mà.
Cảm ơn.
Cần thêm gì đó.
Cầm đi.
Kẹo.
Để em.
Không.
Không phải vậy.
- Thật sai lầm.
- Ngon mà.
Này. 1 muỗng ngon lành.
Còn Arizona?
- Nó làm sao?
- Em đi không?
Anh sẽ giới thiệu em thế nào?
Như...
''Vợ hờ của con...''
''Đồng nghiệp của con...''
Như sếp của anh.
Công việc với lợi nhuận cao.
Vậy em sẽ đi?
Em đi.
Cái... larry?
Larry.
Larry?
Larry! Larry!
Larry!
Cứu.
Summer! Gọi 911 đi
Gọi 911!
Anh đã làm mọi thứ có thể.
Không đâu.
Tôi nói dối anh ấy.
Áo khoác của anh.
Anh nói dối anh ta.
Tôi nói dối mọi người.
- Steve.
- Tôi không phải Steve Jones.
- Không phải tên tôi.
Khỉ thật.
Cái gì?
- Đây không phải vợ tôi.
- Đừng làm vậy.
- Không phải con tôi.
- Steve, làm ơn.
- Không phải nhà tôi.
- Bình tĩnh, Steve.
Khốn kiếp, nghe này.
Các người phải nghe.
Tôi được trả tiền để
chưng diện và khoe xe cộ.
Tôi được trả rất nhiều để
nói dối tôi là bạn các người.
Đi thôi.
Nên các người, như Larry
sẽ muốn giống chúng tôi.
Tôi và gia đình hoàn hảo của tôi.
Xin lỗi.
Đi thôi nào.
Không nhanh vậy đâu. Tôi
cần lấy lời khai của anh.
Thật là điên rồ.
Không sao đâu.
Tôi sẽ lo liệu.
- Có chính xác không?
- Chính xác.
Chúng tôi sẽ cần hỏi thêm vài câu.
Tôi nghĩ đủ rồi.
Cảm ơn anh Cerrilla.
Đi thôi, Steve.
Họ đâu rồi?
Họ được nhận việc lại rồi.
Cô ấy nhận việc, tôi nói rồi.
Nếu muốn bắt đầu lại,
lời đề nghị của tôi vẫn còn.
- Chào!
- Này, Mary Beth.
- Mời vào.
- Tuyệt thật.
- Thật là vui.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Mời vào.
Để tôi cất áo khoác cho.
- Ken, uống bia chứ?
- Chắc rồi.
Nhập khẩu nhé?
- Mừng đến thăm nhà.
- Đẹp quá.
Cảm ơn.
Em yêu, bữa tối ngon tuyệt.
- Cảm ơn.
- Bữa tối rất ngon.
Mọi người dùng cà phê...
và ăn tráng miệng không?
- Nghe hay đấy.
- Được rồi.
Dùng chút rượu đi.
Kate.
Có sao không cưng?
Anh làm gì ở đây?
Anh muốn gặp em.
Xin lỗi.
Kate? Em có sao không?
Em có khách.
Chúng ta thuộc về nhau.
Anh nên nghĩ kỹ trước khi mở miệng.
- Vì vậy nên anh mới mở miệng.
- Em yêu
Ai vậy?
1 người bạn.
Chào, tôi là Bob, Bob Jones.
Đừng đóng kịch nữa, Bob.
Tôi là chồng cũ cô ấy.
- Sao? Chuyện gì thế?
- Không có gì.
- Tôi bị đuổi việc sao?
- Đừng làm nghề này nữa.
- Doanh số của tôi rất tốt mà.
- Em nghĩ anh nên đi đi.
Giờ sao? Không được.
- Bob.
- Ừ?
Bình tĩnh lại và ra tiếp khách đi.
- Đi đi, Bob.
- Đi đi!
Mọi thứ vẫn ổn.
- Chắc chứ?
- Ừm. Rượu nhé.
Được.
Xin lỗi. Anh đang nói gì thế?
Anh muốn tham gia vào
thế giới thật với anh.
Đây là thế giới thật của em.
Em sẽ làm gì khi đã quá già để
làm mẹ bọn trẻ vị thành niên?
Họ sẽ cho em vai bà ngoại sao?
Cuộc sống kiểu gì chứ?
Em sẽ tìm thấy niềm vui sao?
Em sẽ treo ảnh ai trên tường?
Ai sẽ đợi em đến cuối đời?
Giữa chúng ta có gì đó, Kate.
Chỉ mới là khởi đầu, nhưng
nó là thật.
Anh cảm nhận được.
Anh mong em cũng thế.
Anh nghĩ em cảm nhận được.
Em xứng đáng hạnh phúc, Kate.
Đáng được yêu.
Em xin lỗi.
Này, Steve.
- Chờ chút.
- Chào, Mick.
Chào.
Mọi chuyện sao rồi?
Vẫn tốt.
Cháu làm sinh viên đại học rồi.
Và cháu nghỉ rồi.
Cuộc sống đơn giản hơn nhiều.
- Tuyệt lắm.
- Phải.
Cháu không phải nói dối nữa.
Mừng cho cháu.
Cảm ơn, Steve.
Rất chân thành.
Họ đang tìm nó.
Chú sẽ nhớ nó lắm.
Chú ấy quay lại vì cô.
- Đi đâu?
- Arizona.
- Nghiêm túc à?
- Được không?
Em là sếp mà.
Edit: ivy68
-HDVN